One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Il y a 25 ans de cela,
quelque part sur l'océan...
La grande ère de la piraterie
n'avait pas encore débuté.
Faites-vous plaisir, les petits gars !
Je te remercie
de m'avoir pris à bord,
Roger.
Qu'est-ce que tu racontes, imbécile ?
Oden.
C'est plutôt à nous de te remercier !
Tu bois trop, Roger.
Lève le pied.
Ferme-la.
Me fais pas la leçon, vieux pochetron.
Je me fais du souci pour toi.
Grosse bourrique !
Un petit remède pour ta bêtise.
Tu vas voir !
Il va bientôt falloir
que je rentre chez moi.
À Wano ?
Oui. J'ai fort à faire.
N'hésite pas à demander
notre aide si besoin, Oden.
Ouais ! Si vous avez besoin,
je vous donnerai un coup de main,
m'sieur Oden !
Et puis quoi encore !
Il a pas besoin d'un naze comme toi.
Dites, m'sieur Oden !
Moi je vous serais bien plus utile !
Rayleigh.
Rouquin-taro. Baggy-jiro.
Merci, c'est fort aimable.
Cela dit...
C'est une tâche
qui incombe au clan Kozuki.
Arrête de me donner ce surnom pourri.
Te prends pas la tête.
Je vois, le clan Kozuki.
J'aurais appris plein choses
au cours de cette aventure.
Je me suis toujours demandé pourquoi
Wano s'était fermé à l'étranger.
Je suis parti en claquant la porte,
je ne compte pas réclamer le trône.
Ce serait trop égoïste de ma part.
Mais j'ai une tâche à accomplir.
Avec l'aide de mes braves compagnons,
restés au pays,
je m'en vais ouvrir Wano au monde
et attendre de pied ferme
ce futur arrivant dans plus de 20 ans.
Faisons cela, Oden.
Oui, mon brave Roger.
Et c'est ainsi
que 25 ans plus tard...
Wano - Acte 3
Une belle journée pour faire la fête.
C'est bien grâce à notre Shogun.
Même la météo se plie à ses caprices.
Nous laissons la capitale à Kyoshiro.
Dites-lui que nous comptons sur lui.
Bien !
Le pauvre.
Il va rater un sacré festin.
Voici le port de Habu,
situé dans la province de Hakumai.
C'est le plus vaste port de Wano.
Une longue jetée s'avance dans l'océan.
Et tout du long, des rangées d'érables
protègent les terres.
Ainsi, les navires lèvent l'ancre
au milieu des feuilles virevoltantes.
Oui, une bien belle journée.
À boire !
Il faut bien fêter un tel spectacle.
Seigneur Orochi, ne vaudrait-il
point mieux attendre Kaido ?
Pas besoin.
Il doit déjà être soûl.
En route pour un festin
rassemblant 30 000 hommes.
Cette année encore, enivrons-nous !
Une fois par an,
le soir du Festival du Feu,
les seigneurs d'Onigashima
et de Wano se retrouvent.
Les troupes d'Orochi et de Kaido
se réunissent pour un grand festin.
Capitale des Fleurs
Jour du Festival du Feu
Notre point de rendez-vous
Allez, dansez !
Buvez ! Ripaillez !
Le Festival du Feu
s'invite à la capitale !
C'est le seul soir où l'on peut boire.
Nous devons profiter le mieux possible
de cette soirée.
Hâte-toi un peu, ça va commencer.
Attendez, ma frange m'embête.
Oh ! Que le ciel est clair !
Nous allons pouvoir admirer
la pleine lune.
Kibi
Capitale des Fleurs
Kuri
Ringo
Port de Tokage
Udon
Hakumai
Pays de Wano
Chaque province de Wano
possède son microclimat,
une saison propre.
Il en va de même pour le ciel.
D'une région à l'autre,
le temps peut changer du tout au tout.
LE POINT DE RENDEZ-VOUS, PORT DE TOKAGE
Au même moment,
au port de Tokage,
le point de rendez-vous.
Pas le moindre navire en vue.
Où sont nos 4 000 soldats ?
Nous avons conquis Udon,
je l'ai vu de mes yeux.
Mais il n'y avait personne
au camp de prisonniers.
Ce port a été la cible d'une attaque.
Et ce satané chat, se serait-il perdu ?
Le smargot reste muet.
Personne...
Personne ne répond.
Le soir du Festival du Feu.
Au port de Tokage.
Nous sommes au point de rendez-vous.
Pourquoi n'y a-t-il personne ?
Où ont-ils tous disparu ?
Qu'a-t-il bien pu se passer
en une journée ?
Leur serait-il arrivé malheur ?
Messire Luffy,
où êtes-vous donc ?
Messire Hyogoro, répondez-moi !
Mousquetaires d'Inuarashi !
Messire Law !
Jibuemon de Kibi !
Nous sommes les vassaux
du grand Kozuki Oden.
Il y a 20 ans de cela...
Notre seigneur est mort
il y a 20 ans
et nous devions nous rassembler
pour le venger.
Nous, qui aurions dû périr
à ses côtés,
nous sommes venus ici,
prêts à mourir !
Mais, j'ai bien peur...
que nos seules vies ne sauraient suffire.
L'ennemi déploie 30 000 hommes.
Nous avons besoin d'aide !
Pitié !
À l'aide !
Venez à notre secours.
Si vous m'entendez, répondez.
– Je vous implore...
– Cesse, Kin'emon.
Regarde ce ciel,
et cette mer déchaînée.
Les cieux nous ont abandonnés.
Personne ne nous viendra en aide.
Il est forcément arrivé
quelque chose à nos camarades.
Dansez !
C'est le grand soir du Festival du Feu !
Oubliez vos tracas !
Laissez-vous aller !
Il y a une barque.
Elle devrait flotter.
De quoi tu parles, Inuarashi ?
C'est de la folie !
Reportons l'assaut, Kin'emon.
Non.
C'est impossible.
Sieur Kin...
Lâche-moi, Shinobu.
Sieur Kin, c'est de la folie d'y aller.
C'est maintenant ou jamais.
Toi-même tu le sais, Shinobu.
Onigashima
Nous devons agir ce soir.
À l'insu de tous,
les dés étaient jetés depuis la veille.
Deux jours avant le Festival du Feu.
Village d'Amigasa
Ce qui nous donne
un total de 4 200 hommes.
Bien. Fort bien !
Cela fait de bien belles troupes.
Mes braves !
Vous avez bien œuvré.
Consacrez le temps restant
aux préparatifs.
Sur ce,
retrouvons-nous au port,
comme prévu.
Ouais !
Port d'Itachi, Kuri
Allez, les gars ! On doit prévoir
de quoi trimballer 5 000 types.
Il faut que tous les navires
soient au port à l'heure dite.
Ça va le faire ?
Compte sur nous, Franosuke !
Nickel !
Port d'Itachi
Village d'Amigasa
Pendant ce temps,
on va retrouver les autres.
On lèvera l'ancre à bord du Sunny.
On vous confie le reste.
Pas de souci ! Merci pour tout.
Vous êtes de sacrés charpentiers.
Ça oui ! Et tous ensemble,
on va aller...
... mettre la pâtée
à l'équipage des Cent Bêtes !
Udon
Débitez-moi tout ça !
On mégote pas, les gars !
Ocho rapportera les sabres de Ringo.
Quant au reste...
On se débrouillera pour les armures.
Au cas où...
Il y a tout plein d'armes
destinées à l'exportation, ici.
Excellent.
Kibi
Il ne faut point arriver trop tôt,
nous risquerions d'attirer l'attention.
Cela dit,
Capitale des Fleurs
Port de Habu
Le jour du festival, le Shogun quittera
la capitale pour rejoindre Habu.
Après cela, il partira pour Onigashima.
Et la capitale sera en fête.
Personne ne prêtera attention à nous.
Udon
D'une pierre deux coups !
Il faudra tâcher
d'arriver un peu avant le crépuscule.
Port d'Itachi
Il restera des administrateurs.
Kibi
Donc restons sur nos gardes.
Ne nous faisons pas repérer.
Sérieux ? On peut les prendre ?
Oh ! Un casque de samouraï !
J'ai hâte de montrer ça à Usopp.
Nous sommes des guerriers.
Vous allez affronter Kaido.
Êtes-vous bien prêts, jeunes gens ?
Kaido ?
Peuh !
On va l'exploser, ouais !
La défaite n'est point une option !
Approchez, si vous l'osez !
Ouah ! Quelle classe !
Vous êtes adorables,
on dirait des scarabées.
Tu veux pas une armure aussi ?
Non, ça me ralentirait.
– Tu devrais, pourtant.
– Hein ?
Bah ouais, ta prime est si nulle...
Enma !
Tu me cherches ?
– Je vais te faire la peau !
– Bah viens ! T'attends quoi ?
C'est bientôt fini, votre cirque ?
Orochi semblait dire que l'hiver
régnait à l'entrée d'Onigashima.
Quoi ? Il va faire froid ?
Et comment ça, à l'entrée ?
Les provinces de Wano
vivent sous différents climats.
Avec notre fourrure,
le froid ne nous fait pas peur.
L'Unité des Mousquetaires d'Inuarashi
Oui.
Peu importe les saisons.
Giovanni
Concelot
Sicilion
Ce qui compte, c'est la météo.
Ce soir, ce doit être la pleine lune.
Espérons qu'il n'y ait pas de nuages.
Oh, c'est vrai !
Si tous les Minks font comme Carrot,
ce sera incroyable !
Garchu !
Wanda
La transformation en Sulong,
c'est une affaire de chance.
Mais nous comptons
sur Nekomamushi et ses Gardiens.
Leur présence changera la donne.
Qu'y a-t-il, Luffy ?
Big Mom est là.
Mais Jinbe est toujours pas là.
C'est grâce à lui,
si on a pu échapper à Big Mom.
On t'attendra à Wano.
Tu dois nous y rejoindre.
Je te remercie.
Jinbe.
Quoi qu'il arrive, ne meurs pas !
Il a réglé ses affaires
et il a rejoint notre équipage.
C'est l'un des nôtres.
Il y a encore le temps.
Il sera là.
S'il est vivant, il viendra.
Ouais. Il est vivant.
Et il viendra !
Village d'Ebisu,
Hors de la Capitale des Fleurs
Les amis, venez voir !
Ushimitsu Kozo est venu !
Il n'y a pas eu de vol à la capitale,
pourtant.
Mais il n'y a qu'Ushimitsu Kozo
pour faire ça.
Nous ne pourrons pas
aller au festival demain,
mais nous aurons de l'eau claire.
On a cramé la montagne des bandits.
Mais au lieu de venir se battre,
Village d'Okobore,
Kuri
ces gredins ont pillé
la ferme du paradis !
Vedette de l'Équipage
aux Cent Bêtes, Holdem
Avouez.
Vous trempez là-dedans.
Nous ne savons rien !
Il paraît que des samouraïs
préparent une révolte.
Ça expliquerait les vols de vivres.
Faut pas que ça se sache !
Qu'est-ce que vous marmonnez ?
Je veux bien vous montrer.
Otsuru
Épouse de Kin'emon
Mais ne faites de mal
à personne.
Dame Otsuru !
Me montrer quoi ?
T'es au courant de quelque chose ?
Suivez-moi, vous verrez.
C'est assez loin, par contre.
Pour avoir besoin de tant de vivres,
il doit y avoir une armée.
Pas vrai, Kin ?
Tu es revenu à Wano, mon aimé.
J'ai été surprise de revoir Kikunojo.
Kin, mon aimé.
Kin, je m'occupe
de détourner l'attention.
Je vais leur faire perdre leur temps
et les éloigner de votre piste.
Kin.
Libère les terres de Kozuki pour moi.
Non, dame Otsuru !
Ne prenez pas de risques pour nous.
Peu importe, maintenant.
Nous voulions juste manger
à notre faim une dernière fois.
Quoi ?
C'était vous, les voleurs de bouffe ?
La Nuit précédant
la Bataille Finale
Les Fourreaux Rouges.
Je vais tous vous envoyer en enfer !
Plage de Kuri
– Vous avez le navire ?
– Oui.
C'est bien lui.
Mais vous êtes sûr de vous ?
Faites ce que je vous dis,
ne vous occupez pas du reste.
Allez-y.
Ça marche.
Voilà, c'est fait.
Je vous ai coupé l'herbe sous le pied !
Au tour des ponts.
Grand Pont reliant les régions
de Kibi et Udon
On a fait sauter le pont
entre Kibi et Udon.
Pulvérisez-moi tout ça.
Grand Pont reliant les régions
de Kuri et Udon
Idem pour le pont
entre Kuri et Udon.
Bien fait !
Grand Pont reliant les régions
de Ringo et Hakumai
Regardez !
Le pont menant à l'autre province...
Que se passe-t-il ?
Nous ne pouvons plus
gagner l'autre berge !
Il ne reste plus que le port !
Port d'Itachi,
Kuri
Seigneur Orochi,
tous les bateaux vont être perdus.
Peu importe.
On en reconstruira plus tard.
Je sais bien.
Même moi, je n'ai pas vu
les samouraïs rassemblés
par tous ces frondeurs.
Et des guerriers
qui viendraient du passé ?
Qui irait croire cela ?
Peut-être en exposant
la tête décapitée de l'un d'eux...
Non, même ainsi,
tout cela reste dur à croire.
Et cet imbécile de Yasuie
n'a rien arrangé.
Plus rien ne tient debout,
avec ses fariboles.
Mais ma source est formelle.
Les Fourreaux Rouges
sont de retour.
Peu me chaut
si mes hommes me croient fou.
Le Shogun, c'est moi !
J'ai coupé toutes les routes
Kibi
Ringo
Capitale des Fleurs
Kuri
Udon
Hakumai
Port de Tokage
menant au port de Tokage.
4 000 hommes, hein ?
Bravo, ça en fait du monde.
Mais manque de chance,
personne ne sera au rendez-vous !
Vos beaux rêves de vengeance
vont tomber à l'eau.
Vous, les fantômes
des Fourreaux Rouges.
Désormais,
vous allez sombrer
dans le désespoir le plus total !
RETOUR DANS LE PRÉSENT,
LE POINT DE RENDEZ-VOUS, PORT DE TOKAGE
Cessez cela, c'est de la folie !
Vous courez à la mort,
avec cette barque.
Replions-nous temporairement.
Nous reviendrons.
Si nous ne faisons rien aujourd'hui,
il nous faudra attendre
toute une année.
Mais nous ne pouvons plus
nous permettre de rester dans l'ombre.
Le subterfuge d'Udon
sera découvert.
Et toute l'armée de Kaido
s'abattra sur les rebelles.
De plus, nous ne pouvons pas
voler davantage de vivres.
J'ai reçu une information,
peu avant notre départ.
Les habitants du village d'Okobore
ont payé
pour leur soutien à notre cause.
Ils périrent par le feu.
Parmi eux,
se trouvait ma femme.
Laissez-nous partir.
Non, je refuse.
Devrions-nous fuir,
la queue entre les jambes ?
Et vivre dans le déshonneur ?
Que vais-je devenir ?
Survivez, monseigneur.
En compagnie de dame Hiyori.
Cessez ces folies !
Votre père aussi était seul,
à ses débuts.
Si nous n'avions pas rencontré
le grand seigneur Oden...
Nous ne serions jamais
devenus de fiers samouraïs.
Nous manquions de maturité.
Nous lui devons bien cela.
Jusqu'à la fin, nous resterons
les samouraïs du seigneur Oden.
Non, ne partez pas !
Restez avec moi, Kin'emon.
Je vous en prie.
Je ne saurais endurer
la perte de l'un d'entre vous.
Écoutez-moi bien, vous autres.
Cela fait des siècles
que notre pays est clos.
Et cela est profondément lié
à l'histoire du clan Kozuki.
Cependant...
Les temps changent.
Et avant que le monde ne se réveille,
Nous ouvrirons Wano au monde.
Un beau jour, 41 ans plus tôt,
dans la capitale des fleurs.
Kozuki Oden est de retour !
Cachez vos femmes !
Et vos filles !
Planquez le bétail.
Il n'a toujours pas réussi
à prendre la mer ?
Il veut quitter Wano à ce point ?
Un personnage fort célèbre
arpentait les rues
de la capitale.
On est trop à l'étroit, ici !